webaddress:https://www.volcengine.com/docs/6561/80818?lang=zh

 错误码 #
错误码

含义

说明

1000

成功

1001

请求参数无效

请求参数缺失必需字段 / 字段值无效 / 重复请求。

1002

无访问权限

token 无效 / 过期 / 无权访问指定服务。

1003

访问超频

当前 appid 访问 QPS 超出设定阈值。

1004

访问超额

当前 appid 访问次数超出限制。

1005

服务器繁忙

服务过载，无法处理当前请求。

1008 - 1009

保留号段

待定。

1010

音频过长

音频数据时长超出阈值。

1011

音频过大

音频数据大小超出阈值。

1012

音频格式无效

音频 header 有误 / 无法进行音频解码。

1013

音频静音

音频未识别出任何文本结果。

1014 - 1019

保留号段

待定。

1020

识别等待超时

等待下一包就绪超时。

1021

识别处理超时

识别处理过程超时。

1022

识别错误

识别过程中发生错误。

1023 - 1039

保留号段

待定。

1099

未知错误

未归类错误。


4. 常见问题 #

1. 如何返回全部分句或单个分句的结果
默认每次返回所有分句结果。
如果想每次只返回当前分句结果，则设置 show_utterances=true 和 result_type=single；
如果当前分句结果是中间结果，则返回 utterances 中的 definite=false；
如果是分句最终结果，则返回 utterances 中的definite=true。

2. 如何开启 ITN、顺滑、标点
可通过workflow 参数，控制是否开启 ITN，标点或顺滑。
workflow 默认值是 audio_in,resample,partition,vad,fe,decode，只进行识别；
如果要开启 ITN 在 workflow 中增加 "itn"， audio_in,resample,partition,vad,fe,decode,itn；
如果要开启顺滑在 workflow 中增加 "nlu_ddc"，audio_in,resample,partition,vad,fe,decode,nlu_ddc；
如果要开启标点在 workflow 中增加 "nlu_punctuate"， audio_in,resample,partition,vad,fe,decode,nlu_punctuate；
同时开启 itn, 顺滑和标点的 workflow 是 audio_in,resample,partition,vad,fe,decode,itn,nlu_ddc,nlu_punctuate。